!سيّدي الشاب
ما الّذي تفعله؟
أتدرك وضعنا؟
!اهرب أنتَ على الأقل
!إن استمرّ هذا، فستفنى وحدة غيوكوهو
هجومٌ كاسحٌ مثاليٌّ عدّةً وعتادًا
لا بُدَّ أنّك تدرك ذلك بحدسك الثاقب يا أوهون
لا سبيل لكم للنجاة مطلقًا
ولا حتّى سبيلٌ واحدٌ بلا شكٍّ
ما الخطب يا هون-ساما؟
!هون-ساما
ألا يراودك شعورٌ أحيانًا بأنّ "لحظتي قد حانت" مؤخرًا؟
ما الّذي تعنيه؟
أعني، يحدث ذلك أحيانًا، أليس كذلك؟
حين يتصادف أن ترى شيئًا مذهلًا
قلتُ لكَ، ما هو؟
...إنّه
"ما يُسمّى بـ "منظور الجنرال العظيم
يا كانجو، استدعِ بانيو
سنقلب الموازين
نـ-نقلب الموازين؟
ما الّذي تقوله؟
عليكَ الهروب وحدكَ على الأقل
!هون-ساما
هل أنتَ بخير؟
نائب القائد بانيو
أأنتَ بخير رغم جراحكَ تلك؟
أنا بخير
الأهم من ذلك، ما خطب هون-ساما؟
لا أدري، إنّه على هذا الحال منذ فترة
ماذا؟
!لا يهم، استدعِ بانيو بسرعة يا كانجو
...هون-ساما، أنا هنا بالفعل
سنقسّم الوحدة فورًا
!استعدوا
غيو
منظور الجنرال العظيم
تحرّكت وحدة غيوكوهو نحو أقصى اليمين
جيش أكو
وحدة غيوكوهو
جيش غاكوي
جيش تشوغاريو
بدؤوا بالهروب في الاتجاه الخالي من قوّاتنا وجيش غاكوي
هذا أحد الخيارين اللذين توقّعناهما
لم يختاروا اختراق صفوفنا واللجوء إلى تعزيزات جيش أكو إذن
ليس أوهون أحمقًا ليفعل ذلك
غيو
على أيّة حال، لا سبيل لنجاتهم
...إن هربوا
فستخترق رماح جوشو وجورين ظهورهم
!مـ-ما هذان الفارسان
إن كان لديكم وقتٌ للالتفات، فاركضوا أسرع ولو بخطوة
سنخرج مهما كلّف الأمر
!أمرك
تأكّدوا من وجود أوهون بينهم
!انطلقوا
!تقرير عاجل، أوهون يتّجه لليسار
!يقود أوهون فرقةً صغيرةً على اليسار
عكس اتجاه الوحدة الرئيسية
يحاول الهروب يسارًا عبر الثغرة بين جيشنا وجيش غاكوي
!إنّهم يسحقوننا
عددنا قليلٌ للغاية مهما نظرنا للأمر
لا تبالوا بالسرعة، ليعبر أكبر عددٍ ممكن من الخيّالة
أيستخدم نفسه طُعمًا لإنقاذ الوحدة الرئيسيّة؟
كلّا، هدفهم الوحيد هو تهريب أوهون
جيش غاكوي
جيش أكو
جيش تشوغاريو
وحدة غيوكوهو
ينوون اللجوء إلى التعزيزات فور اختراق الحصار
!شكّلوا جدارًا لمنعهم من الالتفاف يسارًا، بسرعة
!أمرك
!اجتزناهم
!إنّهم سريعون
!لن نتمكّن من تشكيل الجدار في الوقت المناسب يا تشوغاريو-ساما
لا بأس، سنضربهم من الجانب لحظة استدارتهم نحونا
فعددهم لا يتجاوز الست مئة
ماذا؟
!إنّهم يكملون طريقهم بخطٍّ مستقيم
...أيّها الجنرال، هذا
مستحيل، هل جُننتَ يا أوهون؟
الذهاب في ذلك الاتجاه يعني العزلة والوقوع في الفخّ
جيش بانانجي
جيش أكو
خيّالتهم يطاردوننا بإصرار
تجاهلوهم، سنسبقهم بخيولنا
!إنّها غارة
!اقتلوهم
بدأت قواتهم المتمركزة في الوسط بالتجمع
بالطبع، فنحن في قلب أراضي العدوّ
!إلى اليسار
!انعطفوا يسارًا
!انعطفوا يسارًا، إلى اليسار
لم أتوقع أنّنا سنعبر أراضي العدوّ إلى منطقةٍ آمنة، لكنَّ الأمر انقلب علينا تمامًا
لم يعد لدينا مهربٌ الآن
لا حاجة لنا بمهرب، فنحن في وضع الهجوم
!سهام
!سهامٌ قادمة
!سيّدي الشاب
إلى أين نتّجه بحقّ السماء؟
إلى نقطة ضعف تشكيلتهم
نقطة ضعف تشكيلتهم؟
...ما استهدفه أوهون
جيش بانانجي
جيش أكو
،يقع في الجهة المقابلة لموقعهم الأوليّ
نقطة ضعف تشكيلة جيش بانانجي
في أقصى اليسار
مستحيل، أكان يستهدف تلك النقطة البعيدة؟
حتّى لو كانت نقطة ضعف، كيف سيخترقها بعدد قليل من الجنود؟
كلّا، لا ينوي أوهون اسقاطها بمفرده
إن كان أكو بارعًا، فسيستجيب لتحرّكات أوهون
لتترك الوحدات اليسرى مواقعها وتشنّ هجومًا كاسحًا مع السيّد الشاب
!التهموا جيش بانانجي من اليسار
!سأعيق الجيش الرئيسيّ هنا، انطلقوا
!تبًا
سحقًا له، نسف استراتيجيّتنا الّتي أعددناها
...مع ذلك
!استجاب أكو، لنتحرّك
إن نجح الأمر، فقد نوجّه لجيش بانانجي ضربةً لا يمكنه التعافي منها في يومنا الثاني
الردّ على الهجوم الكاسح بهجومٍ كاسح
لا يُصدّق، أرسم هذه الخطّة وهو في ذلك المأزق اليائس؟
...أوهون
الجنرالات العظام كالستة العظام
!أوقفوهم
!اقتلواهم
...مهما كان وضع المعركة
!عشّ التنين
فهم يعتبرون أنفسهم الأبطال
ويفترضون أنّهم في قلب المعركة
جاعلين بقيّة العالم يدور حولهم
أظنّهم كانوا يرون مشهدًا أنانيًّا خاصًا بهم
لماذا؟
لِمَ الآن؟
إنّني أتذكّر ذلك الشخص
رين
أأنتَ واثق؟
هذا يعاكس تمامًا الخطّة الّتي وضعناها البارحة
سيسبّب هذا متاعب للجيوش الأخرى
لا حيلة لي، فقد خطرت لي فكرةٌ جيّدةٌ للتوّ
التلاعب بالعدوّ والصديق كالدُّمى لتحقيق النصر
هذا هو جوهر الجنرال العظيم
لنفترض أنَّ رينبا من قال ذلك
أنتَ رجلٌ مثيرٌ للمتاعب يا سيّدي
ع.ث
لا أبالي، فهذا لن يضعني في مشكلة
تشاو
سيّدي، وصل رسولٌ غاضبٌ من كايشيبو المجاور
لا أبالي، اطرده
أوهون
...أنتَ
!هذه ساحة صيدنا، اسحقوهم
!من الأطراف، شقّوا طريقكم واقتلوهم جميعًا
!إنّه أكاكين
!قنبلة جيش أكو موقوتة، سيكون عونًا حقيقيًّا
يقصد أنّه شخص خطير، إن تحرّك سبّب فوضى عارمة
أكره ذلك الرجل
...بانانجي-ساما، الجيش الخلفي
هل نفكّ الاشتباك ونذهب للمساعدة؟
أ
تشين
!بانانجي-ساما
أ
تشين
العدوّ يحتشد حولنا
غيّرتَ أسلوب قتالكَ لكي لا نتمكّن من مغادرة هذه المعمقة إذن
يا جنرال تشين
لا توقفوا الهجوم ولا تمنحوا العدوّ أيّ ثغرة
مثيرٌ للاهتمام
إذن، سأخذ رأسكَ دون تردّد
!يا رجال! شتّتوا العدوّ الأمامي
ما الأمر يا هون-ساما؟
كفّة المعركة تميل لصالحنا بوضوح
علينا مراقبة تحرّكات ذلك الرجل
ذلك الرجل؟
أجل
كي
...القادر على إيقاف تيّار هذه المعركة
هو ذلك الجنرال الثالث
أيّها الجنرال، الوحدات تنتظر الأوامر
وصلت رسالةٌ من جيش غاكوي المجاور يسأل عن الهدف
!أيّها الجنرال
التزموا الصمت
استغلّوا فارق القوّة واسحقوهم كلًّا على حدة
ليطارد جيش غاكوي وحدة غيوكوهو الرئيسيّة
!أمرك
سنضرب نحن تعزيزات جيش أكو الثمانية آلاف المقتربة
...ولكن
...أرسلوا ألف خيّالٍ من جيشنا كوحدةٍ منفصلة
ولتهاجم ساحة الصيد الّتي أنشأها أوهون
تلك هي الخطوة الّتي يكرهها أوهون أكثر من غيرها الآن
!أمرك
!هون-ساما
خيّالةٌ قادمون من ذلك الجيش الثالث
!عددهم يتراوح بين الـ500 والألف
!أ-ألف؟
...إن اقتحم ألف خيّالٍ ساحتنا من الجانب
فسنصبح نحن الطرف الّذي يُضرب
...علينا اعتراضهم قبل وصولهم إلى هنا، ولكن
...إن غادرنا هذا المكان
فسنفقد تشكيلة الهجوم الكاسح
ما العمل؟
هل أقسّم هؤلاء الـ700 أكثر؟
...مع ذلك
!أكاكين
ثلاثمئة... لا، مئتان فحسب
أينوي إيقاف ألفٍ بذلك العدد؟
أيّها السيّد الشاب، يعود الفضل لكَ في ساحة الصيد هذه
سأتولّى أنا أكاكين أمر الخيّالة المتطفّلين
لذا ضخّم إنجازاتكَ كما يحلو لك
حينها سيبتسم والدكَ تحت قناعه ذاك
لا تنسَ هذا الدين
رُدّه لي أو لولدي عشرة أضعافٍ في عهدك
!وداعًا
أهذا هو الوغد ذائع الصيت؟
أكاكين
...لولا
...لولا شخصيّته تلك لما بقي قائد ألف رجل، ولكن
بصراحة، إنّه أكثر رجلٍ ضائعٍ حقه في جيش أكو
!كوهو، خذ ثلاثين خيّالًا والحق بأكاكين
!أمرك
!أخرجه من هناك قبل أن يُباد هو وجيشه
!أكو-ساما
...أجل
...يبدو أنّهم
عاجزون عن إيقاف هذا التيّار
نهاية اليوم الثاني في سهل شوكاي
إلى أين أنتَ ذاهب يا ريبوكو-ساما؟
إلى معسكر غيون
غيون؟
سـ-سأرافقك
تشاو
!تبًّا
ما خطب ذلك العدوّ؟
!ظلّ يراوغنا طوال اليوم فحسب
!اهدأ يا باتيه-ساما
!اخرس
اليوم الثاني
غاكو
...في ساحة معركة ميسرة تشين
انتهى اليوم بحالة جمودٍ تامّ خلافًا لليوم الأول
ضدّ جيش كيسوي الّذي اعتمد أسلوب القوّة بقيادة باتيه
كانت الغلبة لموتين الّذي واجههم بالمرونة
أ
!يحيا السيّد الشاب
...أمّا في ميمنة جيش تشين
!يحيا القائد أكو
فقد استُقبل أوهون بهتافات جيش أكو عند عودته
!يحيا السيّد الشاب
ما هذا؟
...جنود أكو
يملكون خبرةً كبيرةً في الحروب
يدركون عظمة ما فعله السيّد الشاب اليوم
تلقّى جيش بانانجي في هذا اليوم ضربةً قاصمة
وبالطبع سنكون جميعًا سعداء
...فالوريث سيّئ الحظ الّذي لم يُمنح فرصةً للتألق
ابتكر تكتيكاتٍ ماكرةً تضاهي تكتيكات أوسين-ساما في هذه المعركة الحاسمة
وحقّق نصرًا
أحسنت
ولكن، لا وقت للابتهاج أيّها السيّد الشاب
أتراني مُبتهجًا؟
سيردّ ريبوكو غدًا بقدر ما خسر حتمًا
هذا صحيح
تعال إلى مقرّ قيادتي بعد تضميد جراحك
سنعقد اجتماعنا الاستراتيجيّ فورًا
مفهوم
!ما هذا الشعور بالتهميش
،وحدة غيوكوهو وغاكوكا تقاتلان بضراوةٍ يمينًا ويسارًا
!ونحن لم نتحرّك ولو لمرّةٍ واحدة
!لم نفعل شيئًا بعد
!تبًّا
تمالك نفسك يا بيهي-سان
لِمَ تتصنّع الشجاعة فجأةً يا بيهي-سان؟
"رغم أنّك قلتَ عشرين مرّةً: "أتمنّى أن ننتصر قبل أن نُشارك
!متى قلتُ ذلك أيّها الوغد
!حتّى لو قلتها، لم أقلها عشرين مرّة
هي
!مؤلم
ثلاثًا وعشرين مرّةً بالتحديد
لم نكن مكتوفي الأيدي
خلافًا لكم أيّها السلاحف، خرجت نخبة خيّالتنا وحاصرنا ريبوكو
مهلًا يا غارو
أوصفتَ المشاة بـ "السلاحف" للتوّ؟
إنّه مجرّد تعبيرٍ مجازي، لا تهتم
بل أهتم، ما الّذي تعنيه؟
تكلّم
...مهلًا
!مـ-مهلًا مهلًا مهلًا
اهدأ يا سوغين
لسان غارو السليط ليس بجديد
أنا مهتمٌّ أيضًا
!أيّها القائد شوسا
فيمَ قد يفكّر نخبة الخيّالة الّذين انطلقوا بزمجرةٍ وعادوا خالي الوفاض
بأيّ حقٍّ يصفوننا بـ "السلاحف"؟
!يا شوسا
أتدرك كم قاتلنا بضراوةٍ وحقّقنا من إنجازاتٍ البارحة؟
!أتسخر منّا أيّها الوغد
حتّى دينيو-سان الّذي كان سلحفاةً معنا أصبح خيّالًا ويتكبّر علينا؟
!كم تغيّرت
!سأقتلك أيّها الوغد
!اخرس
...أعلم أنّكم مستاؤون لعدم القتال
!ولكن لا تظهروا بمظهرٍ مخزٍ أمام المستجدّين
لِمَ أنا فحسب؟
!هذا ظلمٌ يا شوسا
لا شأن لي
كم معركةً خضنا؟
!تحدث أمورٌ كهذه في الحروب
ستأتي لحظتنا الكبرى حتمًا
لذا تصرّفوا بنضجٍ حتّى ذلك الحين
!سحقًا لكم أيّها الحمقى
إنّه غاضبٌ حقًّا
!أجل، وسماع مآثر أوهون اليوم زاد من غضبه أكثر
أوسين أيّها الأحمق
أهذا ما يسمّيه نضجًا؟
عذرًا، أكان قادة المشاة يمزحون للتوّ؟
نوعًا ما
إنّهم متفرّغون لا أكثر
هكذا إذن
...مع ذلك، أن نُترك معلّقين في حربٍ ضخمةٍ كهذه
أنتم المستجدّون تتقبّلون الأمر بشكلٍ جيّد
أجل، نحن متحمّسون للقتال في المرّة القادمة
...لكنَّ الانتظار في مكانٍ لا نرى فيه ساحة المعركة حتّى
لا حرج في الاسترخاء، ولكن ليبقَ عزمكم مشدودًا ومعنوياتكم سامقة
فكلمةٌ واحدةٌ من الجنرال أوسين ستلقي بنا في خضمّ المعركة
!حاضر
!حسنٌ يا رفاق
!لنشعل حماسنا
!يا رفاق
!وقت العشاء
!طال انتظارنا
!أخيرًا
!ساخن
!لذيذ
!عجبًا
ما الأمر؟
أليست الكمية أقلّ من المعتاد اليوم؟
هذا صحيح
لاحظوا الأمر
أهذا صحيحٌ يا تين؟
المزيد
...في الواقع
لا، لا يوجد المزيد
قلّص أوسين حصص الطعام؟
!اخفض صوتك يا شين
شين-دونو، من الأفضل ألّا يعلم الجنود بهذا بعد
لا تخبريني إنَّ الطعام قد نفد بعد يومين فحسب
...ليس كذلك، ولكن
أظنّ الأمر متعلّقٌ بموت ماكو على الميسرة
موت ماكو؟
...صمدت الميسرة بفضل موتين
لكنَّ خطّة الجنرال أوسين تعثّرت في البداية بلا شكّ
ستطول هذه المعركة أكثر ممّا توقّعنا لتحقيق النصر
بالضبط
وبهذا إن طالت الأيّام، فلا خيار أمامنا سوى تقليل كمية الطعام
هكذا إذن
نسيتُ الأمر تمامًا بسبب تحرّكات ريبوكو الصاخبة منذ اليوم الأول
...هذه المعركة
هي معركة مؤنٍ أيضًا
تشين
غيو
لِمَ هذا التحديق المستمرّ؟
كان الأجدر بنا البدء فورًا بزخم الأمس
تحرّك ريبوكو مع الفجر، لذا لا يمكننا التهوّر
ريبوكو؟
ماذا فعل؟
ليس أمرًا مفاجئًا
سيصلون قريبًا وفقًا لتقرير الكشّافة
يصلون؟
!ها هم ذا
عشرة آلاف كتعزيزاتٍ جديدة من الجيش المركزي
أيرسل عشرة آلاف بهذه السرعة ونحن في اليوم الثالث فحسب؟
من الجيّد أنّنا لم نتهوّر
وبسبب هذا تدهورت معنوياتنا بعد أن ارتفعت
لا، هذا جيّدٌ يا كانجو
!اسمعوا يا جنود غيوكوهو
المنتصر في هذه المعركة هو من يسحق جيش خصمه المركزي
...القائد العام أوسين والعدوّ ريبوكو
...يتنافسان في استراتيجيّةٍ تهدف للتفوّق في الجناحين
...لإجبار الخصم على إرسال تعزيزاتٍ من المركز
وبالتالي إضعاف الجيش المركزي
...وصول عشرة آلافٍ من مركز العدوّ يعني
أنّنا قلّصنا جيشهم المركزي بمقدار عشرة آلاف
...سنستمرّ في الاستنزافهم بهذا الشكل
...وحين يتّسع فارق القوّة بين الجيشين المركزيّين
سيتحرّك جيش أوسين المركزي لحسم المعركة
وحتّى ذلك الحين، سنواصل الانتصار في الميمنة
فلتأتِ التعزيزات بالآلاف، هذا ما نبتغيه
هذا هو دورنا
!هون-ساما
...من أجل الجيش المركزي
...من أجل معركة القائد العام أوسين الحاسمة
!سنريق الدماء ونمزّق العدوّ بلا هوادة
!استعدّوا يا جيش غيوكوهو
لم أعهد السيّد الشاب يصرخ هكذا لتحفيز الجنود
كشف كلّ شيء، لم يبقَ لي ما أقوله
!لنتحرّك يا جيش أكو
!سنجعل هذا المكان ساحة صيدنا اليوم أيضًا
!أهؤلاء جيس تشين؟
!يا لها من هتافات صاخبة
سيعمّ الصمت قريبًا
أحد العظماء الثلاثة؛ رينشوجو الّذي شكّل ثنائيًا عظيمًا مع رينبا
كان جنرالًا عظيمًا وتكتيكيًّا فذًّا يجمع بين الحكمة والشجاعة
كما أنَّ لديه جنرالاتٌ أكفّاء تولّوا الجانب القتالي الّذي افتقر إليه
وكان غيون هو من يقودهم
...قوّة جيش رينشوجو؛ أحد العظماء الثلاثة سابقًا
تتمثّل في غيون نفسه